El transistor es un dispositivo electronico semiconductor utilizado 
para entregar una senal de salida en respuesta a una senal de entrada. 
Cumple funciones de amplificador, oscilador, conmutador o rectificador. 
El termino transistor es la contraccion en ingles de transfer resistor 
(resistor de transferencia). Actualmente se encuentra practicamente en 
todos los aparatos electronicos de uso diario tales como radios, 
televisores, reproductores de audio y video, relojes de cuarzo, 
computadoras, lamparas fluorescentes, tomografos, telefonos celulares, 
aunque casi siempre dentro de los llamados circuitos integrados.

